Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Heavens strike with thunderous wrath♪
♪Os céus atacam com fúria estrondosa♪
♪Mountains and rivers shatter before my eyes♪
♪Montanhas e rios despedaçam-se diante dos meus olhos♪
♪Endless splendor cultivated through lifetimes♪
♪Esplendor sem fim cultivado ao longo da vida♪
♪Turns to dust between my fingers in an instant♪
♪Transforma-se em pó entre os meus dedos num instante♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪Quando a linha entre o bem e o mal é clara♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪Inúmeras almas vagueiam pelas terras selvagens sem limites♪
♪Carrying the spirit fire forward♪
♪Levando o fogo espiritual avante♪
♪I defy fate♪
♪Eu desafio o destino♪
♪Just to remain by your side♪
♪Só para ficar ao teu lado♪
♪Falling into love's abyss♪
♪Caindo no abismo do amor♪
♪Like heavy rain pouring down♪
♪Como chuva forte a cair♪
♪Drunk on romance♪
♪Bêbado de romance♪
♪In a blink, love and hate vanish into illusion♪
♪Num piscar de olhos, o amor e o ódio desaparecem na ilusão♪
♪Falling into endless love♪
♪Apaixonar-se sem fim♪
♪Stirring waves upending a lifetime♪
♪Ondas agitadas que destroem uma vida inteira♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Mesmo que esta vida leve à ruína♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪Ainda escolho enredar-me contigo♪
♪Through all lifetimes♪
♪Através de todas as vidas♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Quando o Destino Traz o Diabo]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Baseado no romance JJWXC "Quando o Destino Traz o Diabo", de Fu Hua]
[Episode 33] [I want you to stay, I will find you]
[Episódio 33] [Quero que fiques, eu vou encontrar-te]
Mount Hu really is
O Monte Hu é realmente
the entrance to Nine Nether Purgatory.
a entrada para o Purgatório dos Nove Nether.
You Yan came to the Hu Kingdom
You Yan veio para o Reino Hu
to release his demonic soldiers,
para libertar os seus soldados demoníacos,
so he could rise again
para que ele pudesse ressuscitar
and conquer the cultivation world.
e conquistar o mundo do cultivo.
You kept me in the dark.
Mantiveste-me no escuro.
Had your memories never returned,
Se as suas memórias nunca tivessem regressado,
wouldn't everything have been delayed?
não teria sido tudo adiado?
Before I came to the mortal world,
Antes de eu vir ao mundo mortal,
I cast a secret spell on the crown
Eu lancei um feitiço secreto na coroa
passed down through each emperor.
transmitida através de cada imperador.
Once the coming-of-age ceremony is over,
Uma vez terminada a cerimónia da maioridade,
my soul will be complete,
A minha alma estará completa,
and I will recover the memories of my past life.
e recuperarei as memórias da minha vida passada.
You've made a good plan, haven't you?
Fez um bom plano, não foi?
So you came here
Então veio aqui
to destroy You Yan completely.
para destruir You Yan completamente.
But why do you also intend to open the Nine Nether Purgatory?
Mas porque pretende também abrir o Purgatório dos Nove Nether?
You Yan can't be killed outright.
You Yan não pode ser morto imediatamente.
The only way is
A única forma é
to open the Nine Nether Purgatory
abrir o Purgatório dos Nove Nether
and seal him inside,
e selá-lo lá dentro,
so that he'll never return to the three realms.
para que nunca mais regresse aos três reinos.
I see.
Eu vejo.
You plan to turn his scheme back on him.
Planeia fazer com que o plano dele se vire contra ele.
But the Hu Kingdom is only a small country.
Mas o Reino Hu é apenas um pequeno país.
How could the mountain endure such overwhelming power?
Como poderia a montanha suportar um poder tão avassalador?
A thousand years ago, the Hu Kingdom
Há mil anos, o Reino Hu
was known as Mount Feng.
era conhecido como Monte Feng.
It was the birthplace of the Fengshan clan.
Foi o local de nascimento do clã Fengshan.
After sealing You Yan,
Depois de selar You Yan,
they fused the key to open the mountain
fundiram a chave para abrir a montanha
into the body of the Hu Kingdom's emperor.
no corpo do imperador do Reino Hu.
You're only a mortal now.
Agora é apenas um mortal.
How can you stand against You Yan?
Como pode enfrentar You Yan?
That isn't the concern for now.
Essa não é a preocupação agora.
If
Se
You Yan means to aid the Marquis of Nanyan,
You Yan pretende ajudar o Marquês de Nanyan,
we could draw him out
poderíamos atraí-lo
through the Marquis.
através do Marquês.
I've sent Chen Tang and Nianjiu to investigate.
Enviei Chen Tang e Nianjiu para investigar.
In the Marquis's dungeon,
Na masmorra do Marquês,
they found many corpses of boys and girls.
encontraram muitos cadáveres de rapazes e raparigas.
Noble Consort Si Xian
Nobre Consorte Si Xian
was also killed by You Yan.
foi também morto por You Yan.
To usurp the throne, the Marquis of Nanyan
Para usurpar o trono, o Marquês de Nanyan
caused chaos at the canal,
provocou o caos no canal,
brought drought,
trouxe seca,
and even took innocent lives.
e até tiraram vidas inocentes.
Yet nothing favored him. He even lost his daughter
Mas nada o favoreceu. Ele até perdeu a sua filha
and was stripped of his post by you.
e foi destituído do seu posto por si.
I suppose he's eager to retaliate.
Imagino que esteja ansioso por retaliar.
Give him an opening,
Dê-lhe uma oportunidade,
and his intent to rebel may be revealed.
e a sua intenção de se rebelar pode ser revelada.
I'll create that opening for you.
Eu criarei essa abertura para si.
No.
Não.
It'd be a waste to use our wedding this way.
Seria um desperdício usar o nosso casamento desta forma.
Whether for the worship ritual
Seja para o ritual de adoração
or to lure You Yan,
ou para atrair You Yan,
we'll marry, after all.
vamos casar, afinal.
Besides...
Para além de...
I have no idea
Eu não faço ideia
how powerful the demonic energy in me will become.
quão poderosa se tornará a energia demoníaca em mim.
If the demon core loses control,
Se o núcleo do demónio perder o controlo,
I might as well perish with it.
Eu podia muito bem morrer com isso.
If Sima Jiao learns of this,
Se Sima Jiao souber disto,
his plan will be disrupted.
o seu plano será interrompido.
What's on your mind?
O que está na sua mente?
I'm thinking,
Estou a pensar,
I have waited far too long for this moment.
Esperei muito tempo por este momento.
I don't want to wait anymore.
Não quero esperar mais.
Let's be married this time.
Vamos casar desta vez.
Sure.
Claro.
I'm sorry.
Lamento.
I just promised we would be honest with each other,
Apenas prometi que seríamos honestos um com o outro,
yet I've gone back on my word.
mas voltei atrás na minha palavra.
But at least
Mas, pelo menos
I can leave you
Eu posso deixar-te
with some good memories.
com algumas boas recordações.
The imperial court will open the granaries
A corte imperial abrirá os celeiros
to relieve the people.
para aliviar o povo.
Each commandery shall lighten forced labor and reduce taxes
Cada louvor deverá aliviar o trabalho forçado e reduzir os impostos
to ease the people's burden
para aliviar o fardo do povo
and guard against future calamities.
e proteger-se contra futuras calamidades.
Victims of the disaster
Vítimas do desastre
shall be exempt from this year's tax.
estarão isentos do imposto deste ano.
Your Majesty shows great wisdom.
Vossa Majestade demonstra grande sabedoria.
Besides,
Para além de,
Madam Yan is conferred the title of the Empress.
Madame Yan recebe o título de Imperatriz.
That's all.
Isso é tudo.
How could a criminal woman be made Empress?
Como poderia uma mulher criminosa tornar-se Imperatriz?
Please reconsider, Your Majesty.
Por favor, reconsidere, Majestade.
In light of Noble Consort Si Xian's death,
Em vista da morte da Nobre Consorte Si Xian,
Madam Yan's innocence hasn't been proven.
A inocência da Sra. Yan não foi provada.
How can she be named as Empress?
Como pode ela ser chamada Imperatriz?
Yes, Your Majesty.
Sim, Majestade.
Please think again.
Por favor, pense novamente.
I've found the culprit
Eu encontrei o culpado
behind Noble Consort Si Xian's death.
por detrás da morte da Nobre Consorte Si Xian.
It was not Madam Yan.
Não era a Madame Yan.
After the worship ritual,
Após o ritual de adoração,
I'll tell you the truth.
Vou dizer-lhe a verdade.
My daughter's body is barely cold,
O corpo da minha filha mal arrefece,
yet Sima Jiao rushes to crown that demon consort!
ainda assim Sima Jiao corre para coroar aquela consorte demoníaca!
Simmer down, my lord.
Acalme-se, meu senhor.
Madam Yan has grown weaker these days.
A senhora Yan está mais fraca ultimamente.
Her pulse is thin and frail,
O seu pulso é fino e frágil,
her power is failing.
o seu poder está a falhar.
Now is the perfect time
Agora é o momento perfeito
to make our move.
para fazer a nossa jogada.
Are you sure?
Tem a certeza?
Who are you?
Quem és tu?
No need to be anxious.
Não precisa de ficar ansioso.
She's here to help me.
Ela está aqui para me ajudar.
This is Yi Huo,
Este é Yi Huo,
the imperial physician.
o médico imperial.
Her words can be trusted.
As suas palavras são confiáveis.
Looks like Liao Tingyan has lost most of her cultivation.
Parece que Liao Tingyan perdeu a maior parte do seu cultivo.
She can no longer oppose me.
Ela já não se pode opor a mim.
Marquis of Nanyan,
Marquês de Nanyan,
now is the time to bring Sima Jiao down.
agora é a altura de derrubar Sima Jiao.
If he weds and completes the worship ritual,
Se ele se casar e completar o ritual de adoração,
he will inherit the imperial seal,
herdará o selo imperial,
and the Hu Kingdom will have a true emperor.
e o Reino Hu terá um verdadeiro imperador.
If you hesitate again this time,
Se hesitar novamente desta vez,
you'll lose the chance once and for all.
perderá a hipótese de uma vez por todas.
Sima Jiao,
Sima Jiao,
you're ignorant and unjust.
é ignorante e injusto.
Don't blame me for showing no mercy.
Não me culpe por não ter misericórdia.
Madam,
Senhora,
please lend me your aid.
Por favor, empreste-me a sua ajuda.
Don't worry.
Não te preocupes.
You only need to seize the throne,
Só precisa de tomar o trono,
I'll see to your success.
Eu cuidarei do seu sucesso.
Once it's done,
Uma vez feito,
I'd like to borrow the imperial seal.
Gostaria de pedir emprestado o selo imperial.
Your Majesty,
Vossa Majestade,
the Marquis of Nanyan and the demonness at his side
o Marquês de Nanyan e a demónia ao seu lado
believe Madam Yan has weakened.
acredito que a senhora Yan tenha enfraquecido.
Everything proceeds as you planned.
Tudo ocorre conforme planeou.
In that case,
Nesse caso,
we shall wait for the worship ritual after the wedding.
aguardaremos o ritual de adoração após o casamento.
Miss.
Faltar.
Can you hear me, miss?
Consegue ouvir-me, senhorita?
The dreams are getting stranger.
Os sonhos estão a ficar mais estranhos.
They're all about the modern world.
São todas sobre o mundo moderno.
All of this began
Tudo isto começou
the day I fed the Spirit Blood with my blood.
o dia em que alimentei o Sangue Espiritual com o meu sangue.
If I fully suppress the demon core,
Se eu suprimir completamente o núcleo do demónio,
not only will I die,
não só morrerei,
but my soul will leave this world as well?
mas também a minha alma deixará este mundo?
Madam,
Senhora,
the wedding preparations you ordered
os preparativos do casamento que encomendou
have already been arranged.
já foram organizadas.
Good.
Bom.
A wedding must be lively and joyful.
Um casamento deve ser animado e alegre.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
You should rest.
Devia descansar.
No.
Não.
There are many gifts I haven't finished.
Há muitos presentes que não terminei.
You can always make them later.
Pode sempre fazê-los mais tarde.
You can rest now.
Agora pode descansar.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
Yes, Madam.
Sim, senhora.
Sima Jiao,
Sima Jiao,
I'm afraid that when You Yan is sealed,
Receio que quando You Yan for selado,
the demon core inside me will break loose.
o núcleo demoníaco dentro de mim irá soltar-se.
When that happens,
Quando isso acontece,
I'll burn myself away to destroy You Yan for you.
Vou queimar-me para destruir You Yan por ti.
Before I vanish,
Antes que eu desapareça,
I must leave behind as many keepsakes as I can
Devo deixar para trás o máximo de recordações que conseguir
so that you won't be so lonely in the days to come.
para que não fique tão sozinho nos próximos dias.
♪Endless splendor cultivated through lifetimes♪
♪Esplendor sem fim cultivado ao longo da vida♪
♪Turns to dust between my fingers in an instant♪
♪Transforma-se em pó entre os meus dedos num instante♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪Quando a linha entre o bem e o mal é clara♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪Inúmeras almas vagueiam pelas terras selvagens sem limites♪
♪Carrying the spirit fire forward...♪
♪Levando o fogo espiritual avante...♪
They're here.
Eles estão aqui.
♪Falling into love's abyss like heavy rain♪
♪Caindo no abismo do amor como chuva pesada♪
♪Pouring down♪
♪Chovendo♪
♪Drunk on romance. In a blink♪
♪Embriagado de romance. Num piscar de olhos♪
♪Love and hate vanish into illusion♪
♪O amor e o ódio desaparecem na ilusão♪
♪Falling into endless love. Stirring waves♪
♪Apaixonar-se sem fim. Ondas agitadas♪
♪Upending a lifetime♪
♪Virar uma vida de pernas para o ar♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Mesmo que esta vida leve à ruína♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪Ainda escolho enredar-me contigo♪
♪Through all lifetimes♪
♪Através de todas as vidas♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪Quando a linha entre o bem e o mal é clara♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪Inúmeras almas vagueiam pelas terras selvagens sem limites♪
♪Carrying the spirit fire forward♪
♪Levando o fogo espiritual avante♪
♪I defy fate just to remain by your side♪
♪Desafio o destino só para ficar ao teu lado♪
♪Falling into love's abyss like heavy rain♪
♪Caindo no abismo do amor como chuva pesada♪
♪Pouring down♪
♪Chovendo♪
♪Drunk on romance. In a blink♪
♪Embriagado de romance. Num piscar de olhos♪
♪Love and hate vanish into illusion♪
♪O amor e o ódio desaparecem na ilusão♪
♪Falling into endless love. Stirring waves♪
♪Apaixonar-se sem fim. Ondas agitadas♪
♪Upending a lifetime♪
♪Virar uma vida de pernas para o ar♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Mesmo que esta vida leve à ruína♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪Ainda escolho enredar-me contigo♪
♪Through all lifetimes♪
♪Através de todas as vidas♪
With such a grand setup,
Com uma configuração tão grandiosa,
I believe the Marquis of Nanyan must be provoked.
Creio que o Marquês de Nanyan deve ser provocado.
Today's wedding
Casamento de hoje
is also the one I've always wanted to give you.
é também o que sempre te quis dar.
I have a gift for you.
Tenho um presente para ti.
Jiao,
Jiao,
we have to exchange rings today.
Temos de trocar alianças hoje.
Are these the couple rings you gave me before?
Estes são os anéis de casal que me deu antes?
They should be called our wedding rings now.
Deveriam ser chamadas de nossas alianças de casamento agora.
Where I come from,
De onde eu venho,
wedding rings mean the couple is bound as one
alianças de casamento significam que o casal está unido como um só
forever.
para sempre.
Even death...
Até à morte...
Even death
Até à morte
can't do them part.
não pode separá-los.
♪Snow not gone, flame not out♪
♪A neve não desapareceu, a chama não se apagou♪
♪Prism of three lifetimes♪
♪Prisma de três vidas♪
♪You, untouched by moon's regrets...♪
♪Tu, intocado pelos arrependimentos da lua...♪
From now on,
De agora em diante,
♪Thousands of stars in your eyes...♪
♪Milhares de estrelas nos seus olhos...♪
we'll be together forever.
ficaremos juntos para sempre.
♪No fate's tangle, no parting swans♪
♪Sem emaranhados do destino, sem cisnes de despedida♪
♪Memories fade♪
♪As memórias desaparecem♪
♪We wander the mortal world in search♪
♪Deambulamos pelo mundo mortal em busca♪
♪Yet forget the reason why...♪
♪Ainda se esquece o motivo...♪
What are you thinking?
O que está a pensar?
I'm thinking,
Estou a pensar,
the night is too short.
a noite é muito curta.
Let's enjoy it to the fullest.
Vamos aproveitar ao máximo.
♪Even if heaven and earth turned to ash♪
♪Mesmo que o céu e a terra se transformassem em cinzas♪
♪I would never regret the day I met you♪
♪Nunca me arrependeria do dia em que te conheci♪
♪Mad love blooms a lotus in the heart...♪
♪O amor louco faz florescer um lótus no coração...♪
[Hushan Hall]
[Salão Hushan]
The barrier disappears.
A barreira desaparece.
I welcome Your Majesty and Your Highness
Dou as boas-vindas a Vossa Majestade e a Vossa Alteza
to the worship ritual.
ao ritual de adoração.
Your Majesty,
Vossa Majestade,
they're here.
estão aqui.
Protect His Majesty!
Proteja Sua Majestade!
Your Majesty,
Vossa Majestade,
you're outnumbered.
vocês estão em menor número.
Save your strength.
Poupe as suas forças.
Uncle, you're indeed shrewd
Tio, você é realmente astuto
to have planted such a pawn by my side.
por ter plantado tal peão ao meu lado.
Entrusting me to you is truly a wise decision
Confiar-me a si é realmente uma decisão sábia
made by the late emperor.
feito pelo falecido imperador.
If you surrender the throne,
Se entregar o trono,
for the sake of our years together,
pelo bem dos nossos anos juntos,
I'll spare you.
Vou poupá-lo.
Sure.
Claro.
If you wish to shoulder
Se deseja assumir
this ruined country,
este país em ruínas,
I'll gladly step down.
Eu retirar-me-ei com prazer.
You sure know how to make the smart choice.
Sabe certamente como fazer uma escolha inteligente.
In that case,
Nesse caso,
please stamp your seal on this decree of abdication.
por favor, coloque o seu selo neste decreto de abdicação.
Take the imperial seal if you wish.
Pegue no selo imperial se desejar.
You can stamp it
Pode carimbá-lo
anywhere you like.
em qualquer lugar que desejar.
Guards,
Guardas,
kill this useless emperor!
matem esse imperador inútil!
My lord, you promised me
Meu senhor, prometeste-me
you'd only take the throne
só tomaria o trono
and kill the demonic woman,
e matar a mulher demoníaca,
but spare His Majesty's life.
mas poupe a vida a Sua Majestade.
Keeping him alive
Mantendo-o vivo
is like raising a tiger that will turn on us.
é como criar um tigre que se voltará contra nós.
Marquis of Nanyan,
Marquês de Nanyan,
you conspired with the Demon Race, slaughtered children,
conspirou com a Raça Demoníaca, massacrou crianças,
brought drought,
trouxe seca,
and framed the Empress.
e incriminou a Imperatriz.
Your crimes deserve death.
Os seus crimes merecem a morte.
Grand General,
Grande General,
don't be deceived by him.
não se deixe enganar por ele.
I concealed many of his crimes,
Escondi muitos dos seus crimes,
but he
mas ele
killed my whole family.
matou toda a minha família.
So you planned this
Então planeou isso
long ago.
há muito tempo.
Guards,
Guardas,
arrest the Marquis of Nanyan.
prender o Marquês de Nanyan.
Yes.
Sim.
Who dares!
Quem ousa!
I am the Emperor of the Hu Kingdom.
Eu sou o Imperador do Reino Hu.
Madam,
Senhora,
help me kill these traitors
ajude-me a matar esses traidores
and ascend the throne!
e subir ao trono!
With this imperial seal,
Com este selo imperial,
why should I waste the effort?
por que razão devo desperdiçar o esforço?
Marquis of Nanyan,
Marquês de Nanyan,
don't you see you're serving evil?
não vê que está a servir o mal?
Your daughter's death
A morte da sua filha
was caused by the so-called Madam.
foi causado pela chamada Madame.
Nonsense!
Bobagem!
It was Liao Tingyan who killed my daughter.
Foi Liao Tingyan quem matou a minha filha.
My lord,
Meu senhor,
those children died the same way
aquelas crianças morreram da mesma forma
as Noble Consort Si Xian.
como Nobre Consorte Si Xian.
How can this be?
Como pode ser?
Madam is an immortal.
Madame é uma imortal.
It can't be.
Não pode ser.
Look at her now.
Olhe para ela agora.
Is she an immortal or a demon? It's obvious.
Ela é imortal ou um demónio? É óbvio.
Save yourself while you still can.
Salve-se enquanto ainda pode.
I knew you'd come.
Eu sabia que virias.
You didn't lose your cultivation?
Não perdeu o seu cultivo?
Now,
Agora,
what's done is done.
o que está feito, está feito.
There's no turning back.
Não há volta a dar.
Tingyan!
Tingyan!
Sima Jiao!
Sima Jiao!
Sima Jiao.
Sima Jiao.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
You mustn't die. Wake up.
Não pode morrer. Acorde.
Sima Jiao, you...
Sima Jiao, tu...
Wake up.
Acordar.
Sima Jiao.
Sima Jiao.
Hang in there.
Aguente firme.
You must hold on.
Deve aguentar firme.
I lost you once.
Eu perdi-te uma vez.
Don't worry.
Não te preocupes.
You mustn't die.
Não deve morrer.
Don't...
Não...
No.
Não.
His Majesty...
Sua Majestade...
I can't feel his pulse.
Não consigo sentir o pulso dele.
Sima Jiao.
Sima Jiao.
Sima Jiao!
Sima Jiao!
It's the Life and Death Thunder Tribulation.
É a Tribulação do Trovão da Vida e da Morte.
Fellow demonic soldiers,
Companheiros soldados demoníacos,
I'll take you
Eu vou levar-te
out of this wretched place.
para fora deste lugar miserável.
The Demon Realm,
O Reino Demoníaco,
Immortal Realm,
Reino Imortal,
and Mortal Realm
e Reino Mortal
will all become your hunting grounds.
todos se tornarão os seus campos de caça.
Never!
Nunca!
The Nine Nether Purgatory holds the strongest demonic energy.
O Purgatório dos Nove Nether contém a mais forte energia demoníaca.
If you won't surrender your cultivation,
Se não renunciar ao seu cultivo,
then become my puppet.
então torne-se o meu fantoche.
Even if I become a demon,
Mesmo que me torne um demónio,
I will kill you
eu vou-te matar
to uphold justice.
para defender a justiça.
You're only seeking death.
Você está apenas à procura da morte.
Burning your body
Queimando o seu corpo
just to kill me?
só para me matar?
You Yan.
Você Yan.
You were supposed to be dead.
Era para estar morto.
Why do you still have Spirit Fire?
Porque é que ainda tem Fogo Espiritual?
I rekindled it
Eu reacendi isso
at the origin of the Fengshan clan.
na origem do clã Fengshan.
What's there to be so shocked about?
O que há para ficar tão chocado?
Look closely.
Olhe atentamente.
This is the fire you lit for me.
Esse é o fogo que acendeste para mim.
♪What does this fading dusk conceal?♪
♪O que esconde este crepúsculo que se esvai?♪
♪The sorrow of never-ending fate...♪
♪A tristeza do destino sem fim...♪
What is this?
O que é isto?
Where are my demonic soldiers?
Onde estão os meus soldados demoníacos?
You Yan,
Você Yan,
didn't you always
não sempre
want your Demonic Army back?
quer o seu Exército Demoníaco de volta?
I'll grant you
Eu concedo-te
that dream.
esse sonho.
You Yan thought the imperial seal could open the mountain.
You Yan pensou que o selo imperial poderia abrir a montanha.
But little did he know,
Mas mal sabia,
I'm the true key.
Eu sou a verdadeira chave.
Only when the emperor of the Hu Kingdom
Só quando o imperador do Reino Hu
completes the worship ritual
completa o ritual de adoração
does he become the sovereign
ele torna-se o soberano
and the key to open Mount Hu
e a chave para abrir o Monte Hu
to enter the Nine Nether Purgatory.
para entrar no Purgatório dos Nove Nether.
The imperial seal was never the key at all.
O selo imperial nunca foi a chave.
You lured me
Você atraiu-me
into the mountain on purpose.
para a montanha de propósito.
♪We'll shatter destined paths♪
♪Destruiremos os caminhos destinados♪
♪Through illusion's trials♪
♪Através das provações da ilusão♪
♪Awaken silent souls to tremble♪
♪Desperte as almas silenciosas a tremer♪
♪Transform our parting's elegy♪
♪Transforme a nossa elegia de despedida♪
♪Strength bows to nature's law alone♪
♪A força curva-se apenas à lei da natureza♪
♪So what if we perish?♪
♪E então se perecermos?♪
Sima Jiao,
Sima Jiao,
you're coming down to the Nine Nether Purgatory with me!
estás a descer para o Purgatório dos Nove Nether comigo!
Delusional.
Delirante.
♪All beings are but fleeting mayflies, deceived♪
♪Todos os seres são apenas efémeras passageiras, enganadas♪
♪Only with both love and hate can one fight relentlessly...♪
♪Só com amor e ódio é que se pode lutar implacavelmente...♪
The Spirit Fire is draining me.
O Fogo Espiritual está a drenar-me.
Tingyan.
Tingyan.
♪Rewrite the starry tides of time♪
♪Reescreve as marés estreladas do tempo♪
♪Dye the moon and sky in crimson light♪
♪Pintar a lua e o céu com luz carmesim♪
♪We'll shatter destined paths♪
♪Destruiremos os caminhos destinados♪
♪Through illusion's trials♪
♪Através das provações da ilusão♪
♪Awaken silent souls to tremble♪
♪Desperte as almas silenciosas a tremer♪
♪Transform our parting's elegy♪
♪Transforme a nossa elegia de despedida♪
♪Strength bows to nature's law alone♪
♪A força curva-se apenas à lei da natureza♪
♪So what if we perish?♪
♪E então se perecermos?♪
Thankfully,
Felizmente,
we've won.
vencemos.
Yes, we've won.
Sim, ganhámos.
Can you tell me
Pode me dizer
how you will deal with You Yan
como vai lidar com You Yan
as a mortal?
como um mortal?
You Yan has devoured
Você Yan devorou
the blood of many children.
o sangue de muitas crianças.
Even I may not be his match.
Talvez nem eu seja páreo para ele.
If I can rekindle a Spirit Fire
Se eu puder reacender um Fogo Espiritual
on Mount Hu,
no Monte Hu,
we can defeat Bi'an.
podemos derrotar Bi'an.
What fire?
Que fogo?
Do you remember
Você lembra-se
the new Spirit Fire on Taiwei Mountain?
o novo Fogo Espiritual na Montanha Taiwei?
The one that tore your body apart
Aquele que despedaçou o seu corpo
when you fused with it?
quando se fundiu com ele?
Yes.
Sim.
After the fusion,
Após a fusão,
it reforged
ele reforjou
with the last descendant of the Sima clan,
com o último descendente do clã Sima,
and was rekindled by the Spirit Fire
e foi reacendido pelo Fogo Espiritual
in your body.
no seu corpo.
If it survives another Life and Death Thunder Tribulation,
Se sobreviver a outra Tribulação do Trovão da Vida e da Morte,
it will transform into a new,
ele transformar-se-á em um novo,
ever-growing Spirit Fire.
Fogo Espiritual sempre crescente.
You've already died once.
Já morreu uma vez.
If you fail the thunder tribulation,
Se falhar na tribulação do trovão,
do you have the confidence?
tem confiança?
No.
Não.
I'm taking my chance.
Estou a arriscar.
Tingyan,
Tingyan,
go after You Yan now
vá atrás de You Yan agora
before it's too late.
antes que seja tarde demais.
I'll take care of Grandmaster.
Eu cuido do Grão-Mestre.
Now.
Agora.
Tingyan.
Tingyan.
What's wrong?
O que está errado?
Why is this happening?
Por que razão isso está a acontecer?
So it's true.
Então é verdade.
What's true?
O que é verdade?
Perhaps I've fulfilled my mission
Talvez tenha cumprido a minha missão
in this world.
neste mundo.
What?
O quê?
Time to leave.
Hora de partir.
No.
Não.
We've just begun.
Nós apenas começámos.
I'm not letting you leave.
Não o vou deixar ir embora.
But this time,
Mas desta vez,
we must say goodbye.
devemos dizer adeus.
No.
Não.
As long as you're in the three realms,
Enquanto estiver nos três reinos,
heaven or earth,
céu ou terra,
I will find you.
Eu vou encontrar-te.
Do you know there's another world
Sabia que existe outro mundo
beyond the three realms?
para além dos três reinos?
Another world?
Outro mundo?
In the world I came from,
No mundo de onde eu vim,
lovers
amantes
have only decades together at most.
têm apenas décadas juntos, no máximo.
But you and I have had three lifetimes.
Mas tu e eu tivemos três vidas.
All these years with you,
Todos estes anos consigo,
I'm content.
Estou contente.
There must be another way.
Deve haver outra maneira.
Sima Jiao,
Sima Jiao,
hold me tight, will you?
abraça-me forte, pode ser?
Sima Jiao.
Sima Jiao.
Remember this.
Lembre-se disso.
I love you very much.
Eu amo-te muito.
If I did not,
Se eu não fizesse isso,
I could be happy anywhere.
Eu poderia ser feliz em qualquer lugar.
And yet, if I did not,
E, no entanto, se eu não fizesse isso,
I could find happiness nowhere.
Eu não conseguia encontrar a felicidade em lado nenhum.
In the future,
No futuro,
if you see something fun,
se vir algo divertido,
see it for me.
veja por mim.
If you find something delicious,
Se encontrar algo delicioso,
taste it for me.
experimente para mim.
♪Through karma's journey, all lifetimes share one gaze♪
♪Através da viagem do karma, todas as vidas partilham um olhar♪
♪I believe in each life we'll fall in love again♪
♪Acredito que em cada vida nos voltaremos a apaixonar♪
♪Through every trial we've endured♪
♪Através de todas as provações que enfrentamos♪
♪No matter who has sought the cure♪
♪Não importa quem procurou a cura♪
♪Love is the thread that mends the scar...♪
♪O amor é o fio que cura a cicatriz...♪
Don't go.
Não vá.
♪For you, my tears still burn like fire♪
♪Por ti, as minhas lágrimas ainda ardem como fogo♪
♪Destiny leads where my heart belongs♪
♪O destino leva-me onde o meu coração pertence♪
♪Awakened memories will never fade again...♪
♪As memórias despertas nunca mais desaparecerão...♪
Tingyan.
Tingyan.
Tingyan!
Tingyan!
♪Longing runs wild in endless void♪
♪A saudade corre solta no vazio sem fim♪
♪Then wish upon the stars♪
♪Então faça um pedido às estrelas♪
♪Reborn beyond souls♪
♪Renascido para além das almas♪
♪May this chain of enduring fate♪
♪Que esta cadeia de destino duradouro♪
♪Never replay heartbreak again♪
♪Nunca mais repitas um coração partido♪
It's just a mild concussion.
É apenas uma concussão ligeira.
Keep the patient under observation.
Mantenha o doente sob observação.
If she wakes up,
Se ela acordar,
she can be discharged.
ela pode ter alta.
Remember to call the family in advance to pick her up.
Lembre-se de ligar à família com antecedência para a ir buscar.
Just to be safe.
Só por segurança.
Okay.
Ok.
Is all this
É tudo isso
just a dream?
apenas um sonho?
Coming through. Excuse me.
Estou a passar. Com licença.
- Excuse me. - Make way.
- Com licença. - Abram caminho.
Yes, Ms. Lily?
Sim, Sra. Lírio?
Alright.
Tudo bem.
I'll be right there.
Já vou.
This is our company's proposal.
Esta é a proposta da nossa empresa.
We'll begin with the scenic area introduction.
Começaremos pela introdução da área cénica.
Come in.
Entre.
Ms. Lily.
ª Lírio.
How do you feel now?
Como se sente agora?
Better?
Melhor?
Yes.
Sim.
How do you plan to make up for the loss
Como planeia compensar a perda
on the Serene Mountain project?
no projeto Serene Mountain?
I'm so sorry, Ms. Lily.
Sinto muito, Sra. Lily.
Are you giving up?
Está desistindo?
No.
Não.
I don't even have a chance.
Eu nem tenho hipótese.
Chances are for those who prepare.
As hipóteses são para aqueles que se preparam.
I heard they're holding a proposal meeting
Ouvi dizer que estão a realizar uma reunião de propostas
this afternoon.
esta tarde.
Take your proposal and meet him in person.
Leve a sua proposta e conheça-o pessoalmente.
Alright.
Tudo bem.
He has a flight tonight.
Ele tem um voo esta noite.
You must get there before 6:30 PM.
Deve chegar antes das 18h30.
I've sent you the address.
Eu enviei-lhe o endereço.
This is your last chance.
Esta é a sua última oportunidade.
Thank you, Ms. Lily.
Obrigada, Sra. Lírio.
I won't let you down.
Eu não te vou desiludir.
Mr. Wei,
O Sr.
are none of the proposals good enough?
nenhuma das propostas é suficientemente boa?
Are there more companies presenting?
Há mais empresas a apresentar-se?
There's one more.
Tem mais um.
The same company
A mesma empresa
that did the Serene Mountain project.
que fez o projeto Serene Mountain.
I request their person in charge, Zou Yan,
Peço ao seu responsável, Zou Yan,
to arrive before 6:30 PM.
chegar antes das 18h30.
I'm sorry, Mr. Wei.
Sinto muito, Sr. Wei.
I wish I could have Spirit Dew now.
Gostava de poder ter o Spirit Dew agora.
Is the dream so long
O sonho é tão longo
that I can't tell dream from reality now?
que agora já não consigo diferenciar o sonho da realidade?
[Serene Mountain Scenic Spot Advertising Proposal]
[Proposta de Publicidade para um Local Cénico em Serene Mountain]
I found you again.
Eu encontrei-te novamente.
Do you know me?
Você conhece-me?
Of course I do.
Claro que sim.
Have we met before?
Já nos tínhamos conhecido antes?
It's our first time in this life.
É a nossa primeira vez nesta vida.
♪Mountains and rivers shatter before my eyes♪
♪Montanhas e rios despedaçam-se diante dos meus olhos♪
♪Endless splendor cultivated through lifetimes♪
♪Esplendor sem fim cultivado ao longo da vida♪
♪Turns to dust between my fingers in an instant♪
♪Transforma-se em pó entre os meus dedos num instante♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪Quando a linha entre o bem e o mal é clara♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪Inúmeras almas vagueiam pelas terras selvagens sem limites♪
♪Carrying the spirit fire forward...♪
♪Levando o fogo espiritual avante...♪
[The end]
[O fim]
[Every lonely journey ends in a fated encounter.]
[Toda a viagem solitária termina num encontro predestinado.]
[Thank you for choosing When Destiny Brings The Demon among countless options.]
[Obrigado por escolher When Destiny Brings The Demon entre inúmeras opções.]
♪Love and hate vanish into illusion...♪
♪O amor e o ódio desaparecem na ilusão...♪
Oh, please, Boss.
Oh, por favor, chefe.
Don't always pull a long face on that handsome one.
Não fique sempre com cara feia para aquele rapaz bonito.
♪Upending a lifetime♪
♪Virar uma vida de pernas para o ar♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Mesmo que esta vida leve à ruína♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪Ainda escolho enredar-me contigo♪
♪Through all lifetimes...♪
♪Através de todas as vidas...♪
Thank you, Boss.
Obrigado, chefe.
Grandmaster.
Grão-mestre.
Grandmaster!
Grão-mestre!
Because I hold you dear
Porque te considero querido
and can't bear to see you hurt.
e não suporto ver-te ferido.
♪Love and hate vanish into illusion♪
♪O amor e o ódio desaparecem na ilusão♪
♪Falling into endless love. Stirring waves♪
♪Apaixonar-se sem fim. Ondas agitadas♪
♪Upending a lifetime♪
♪Virar uma vida de pernas para o ar♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Mesmo que esta vida leve à ruína♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪Ainda escolho enredar-me contigo♪
♪Through all lifetimes♪
♪Através de todas as vidas♪
♪Autumn winds sigh♪
♪Os ventos do Outono suspiram♪
♪Moon and stars dapple the sky♪
♪Lua e estrelas salpicam o céu♪
♪Brushing the loneliness of bygone days♪
♪Espantando a solidão dos dias passados♪
♪Candlelight flickers low♪
♪A luz das velas agita-se fracamente♪
♪Shadows sway♪
♪Sombras balançam♪
♪Shimmering in the night♪
♪Brilhando na noite♪
♪With a brush I draw♪
♪Com um pincel desenho♪
♪The color of light♪
♪A cor da luz♪
♪To warm your frozen soul♪
♪Para aquecer a tua alma gelada♪
♪Memories anchor here♪
♪Memórias ancoram aqui♪
♪Longing is engraved♪
♪A saudade está gravada♪
♪Yet cannot be touched♪
♪Ainda não pode ser tocado♪
♪Following♪
♪Seguindo♪
♪The veins of gravel♪
♪As veias de cascalho♪
♪I turn into spirit fire♪
♪Eu transformo-me em fogo espiritual♪
♪Burning away♪
♪Queimando♪
♪All these karmic ties♪
♪Todos estes laços cármicos♪
♪To save you♪
♪Para te salvar♪
♪To save me♪
♪Para me salvar♪
♪To cross over all suffering, I'll break through♪
♪Para atravessar todo o sofrimento, eu vou romper♪
♪The laws of heaven♪
♪As leis do céu♪
♪The vortex of reincarnation♪
♪O vórtice da reencarnação♪
♪What of life and death?♪
♪E a vida e a morte?♪
♪To save you♪
♪Para te salvar♪
♪To save me♪
♪Para me salvar♪
♪To redeem all beings, I'll let pass♪
♪Para redimir todos os seres, deixarei passar♪
♪Right and wrong♪
♪Certo e errado♪
♪Rumors and tales♪
♪Rumores e contos♪
♪To seize fate♪
♪Para aproveitar o destino♪
♪With my own hands♪
♪Com as minhas próprias mãos♪
♪For you♪
♪Para ti♪
♪For me♪
♪Para mim♪
♪For the healing of wounds♪
♪Para a cura de feridas♪
♪I'll stir the murky seas♪
♪Vou agitar os mares turvos♪
♪And strive against the heavens♪
♪E luta contra os céus♪
♪To protect the vastness♪
♪Para proteger a vastidão♪
♪For you♪
♪Para ti♪
♪For me♪
♪Para mim♪
♪For the light of dawn♪
♪Pela luz do amanhecer♪
♪I'll face promises♪
♪Vou enfrentar promessas♪
♪Like a moth to a flame♪
♪Como uma traça para uma chama♪
♪And use my body to shine♪
♪E usa o meu corpo para brilhar♪
♪On even more♪
♪Ainda mais♪